- Faça o clone do projeto em seu servidor Web (WAMP, XAMPP, Apache, etc) - Recomendo o WAMP

- No seu servidor de banco de dados MySQL, crie um novo database chamado talktube

	CREATE DATABASE `talktube` /*!40100 DEFAULT CHARACTER SET utf8 COLLATE utf8_unicode_ci */;

- Na pasta do projeto, existe um arquivo chamado .env, que contem todas as configurações do projeto. Caso o arquivo .env não exista, copie o arquivo .env.example e depois renomeie-o para .env

- Ainda no arquivo .env, atualize as configurações de acesso ao banco de dados

	DB_CONNECTION=mysql
	DB_HOST=host da conexão
	DB_PORT=porta da conexão
	DB_DATABASE=talktube
	DB_USERNAME=usuário do banco de dados
	DB_PASSWORD=senha do banco de dados

_ Navegue até a pasta do projeto através do prompt de comando (CMD, PowerShell, Git Bash, etc)

- No prompt de comando, após acessar a pasta do projeto, execute o comando npm install

- Depois, ainda no prompt de comando, digite o comando composer install

- Dentro da pasta do projeto existe uma pasta chamada database. Nesta pasta está os arquivos de migração e criação de dados para teste.

- No prompt de comando, digite o comando php artisan cache:clear

- No prompt de comando, digite o comando php artisan config:clear

- No prompt de comando, digite o comando php artisan view:clear

- No prompt de comando, digite o comando php artisan migrate, para executar as migrações e criar as tabelas no banco de dados

- No prompt de comando, digite o comando php artisan db:seed, para criar os dados de testes

- Após executar o db:seed, dê um select na tabela users. Se as migrações tiverem ocorrido com sucesso, haverá alguns usuários lá para testes.

- No prompt de comando, execute no prompt de comando npm run dev

- Após executar todas a etapas, tente executar a aplicação



